Song title: PERDONAMI

[Testo di "PERDONAMI"]

[Ritornello]
Se dico quello che penso
Non resta neanche un amico
Sono una merda, confesso
Se penso a quello che dico (Ah)
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, perdonami (Ah)
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, (tha Supreme) perdonami (Hey)

[Strofa 1]
I rapper di ora si vestono male (Yeah)
E cantano male (Yeah)
E più fanno schifo, più sale la fama (Yeah)
Ti sembra normale? (Ah)
È come se adesso ti vomito in faccia (Yeah)
Ti passa la fame (Ah)
Le tipe che schiacci non le farei toccare
Neanche dal cazzo del cane (Hey)
È meglio se fuggi (Ah)
Tu non c'hai la stoffa, bro, taglia e ricuci (Ah)
In Italia nessuno lavora, ma rubano in casa
E poi vanno da Gucci (Uh)
E cazzo ti ostenti (Ah)
Se vivi di stenti (Hey)
Sei un tipo stipato che sogna stipendi (Hey)
Staccare gli assegni
Pirata ai Caraibi (Ah)
Ho un flow da karate, ti levo i carati dai denti (Ah)
Uno schiaffo e ti svegli
Problemi al cervello, bro, spegni e riaccendi, spegni e riaccendi
Sabato sera (Brr)
Dopo le quattro hai la faccia di cera
Vacanze in riviera
Leccando una figa pisciata che sa di ringhiera
Chi accende le radio
È un over 50, si pompa gli Stadio
Poco evoluto, va ancora allo stadio
Un vero cornuto non guarda mai dentro l'armadio
Male male
Tutto bene? No, male male
Tutto bene? No, male male
Male male, male male, hey (Hey)
[Bridge]
Scrivo più chiaro possibile (Ah)
Se non capisci, riassumo (Yeah)
Bravo, hai una mira infallibile (Ah)
Ma non colpisci nessuno (Hey)

[Ritornello]
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, perdonami (Ah)
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, perdona

[Strofa 2]
Perdona il peccato (Uh)
Ricorda il mio nome (Ah)
Sei il tipo sfigato che sogna di fare l'attore
Peccato, sei quello che muore (Ah)
Fa-fa-farò la veglia (Ah)
Quando suona la sveglia (Ah)
Io non posso andare in tele, perché se ci vado
Poi mi parte la bestemmia (Oh, ma porco -)
Pardonne moi, pardonne moi
Hai fegato, brah, pâté de foie
Se riesci a distinguerti in questa città
Sei come una zebra a pois (Yeah)
Anche se smetto col fumo (Ah)
Ti ascolto, mi sembri qualcuno (Yeah)
Scusa la spocchia, io sono uno
Voi centomila nessuno (Hey)
[Ritornello]
Se dico quello che penso
Non resta neanche un amico
Sono una merda, confesso
Se penso a quello che dico (Hey)
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, perdonami (Ah)
Perdonami (Yeah) perdonami (Yeah)
Perdona, perdona, perdonami (Hey)

[Outro]
Scrivo più chiaro possibile (Ah)
Se non capisci, riassumo (Ah)
Bravo, hai una mira infallibile (Yeah)
Ma non colpisci nessuno
Perdonami (Ah, yeah) perdonami (Ah, yeah)
Perdona, perdona, perdonami
Perdonami (Ah, yeah) perdonami (Ah, yeah)
Perdona, perdona, perdonami (Hey)10EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: IL CIELO NELLA STANZA

[Testo di "IL CIELO NELLA STANZA" ft. NSTASIA]

[Intro: Salmo]
(Yeah, yeah)
Yeah

[Strofa 1: Salmo]
Se chiudo gli occhi, è solo per vederti
In questo film ci sei tu (Ehi)
I titoli di coda stanno fermi
Siamo noi che andiamo giù (Ehi)
Ho il sole in faccia se ridi (Uoh)
Sei bella pure se gridi (Uoh)
Giuro, posso darti molto più
Di ciò che sottolinei nei libri (Uoh)
Guarda che cosa mi fai
Nudo davanti a 'sto pubblico
Non sono il tipo, lo sai
I versi d'amore mi fanno sentire uno stupido
Finisce che prendo a cazzotti le porte
Dici sei pazzo, ma pazzo di te
Dopo scopiamo, tu vieni sei volte
Cazzo diranno i vicini di me?
Sei la poesia che non ho scritto
La canzone che non esiste
La città che non ho visto
Fai sembrare tutta questa merda meno triste
A volte sono un mostro, il cuore chalet
Freddo come il posto che piace a te
Lacrime d'inchiostro con il tuono
Chiedono del nostro amore, De André, eh
[Pre-Ritornello: Salmo]
Ho chiuso il cielo nella stanza, ho le pareti blu (Ehi)
Ho perso la ragione, la ragione sei tu
Che mi fai andare fuori, seh
Tu mi fai andare fuori

[Ritornello: Nstasia]
You're like the beat of my heart: we keep on
Baby, please forgive me, I love hard
Shall we need space, turn around and get closer, then we
Back together and back together again

[Strofa 2: Salmo]
Ehi, ehi, potrei guardarti per ore
Ma oggi non posso, domani lo giuro
Mani ghiacciate sul cuore
Mani sul collo, mani sul culo (Ahah)
Scusa il mio tocco di classe (Ehi)
Ma credo la terra sia piatta (Ehi)
Quando sei qui, il mondo inverte il suo asse (Ehi)
E scivoli tra le mie braccia
Il cuore si ferma, cambiamo le pile
Queste parole fan come fucili
Passa un secondo tra il dire e il morire
Non basta una vita per farle capire (Ehi)
L'amore fa perdere il lume
È come l'inferno, ma piovono piume
Io sono il tipo che sta sulle sue
Questa coperta non basta per due
Può fare freddo anche il 15 agosto
E tu sei dall'altra parte del mondo
So che è scontato guardare le stelle
Vivo un secondo che dura per sempre
[Pre-Ritornello: Salmo]
Ho chiuso il cielo nella stanza, ho le pareti blu (Ehi)
Ho perso la ragione, la ragione sei tu
Che mi fai andare fuori, seh
Tu mi fai andare fuori

[Ritornello: Nstasia]
You're like the beat of my heart: we keep on
Baby, please forgive me, I love hard
Shall we need space, turn around and get closer, then we
Back together and back together again

[Outro: Salmo]
Senti come fa, senti come fa
La canzone che ho scritto per te
Non te l'aspettavi invece eccola qua
Non te l'aspettavi da uno come me, nah6EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: LUNEDÌ

[Testo di "LUNEDÌ"]

[Intro]
Ah, yeah

[Strofa 1]
Non preoccuparti che in 'sta fogna nasci con le branchie
Dico grazie a me stesso quindi, bro, danke
Se la fama è un inferno, vengo con Dante
Ho la grana, intendo, vengo contante
Se il talento è una condanna giuro pago pegno
La mia vita è come un tuffo in un lago di legno
Sarà che voglio farti il buco per lasciare un segno
Tu che sembri così duro, allora fallo meglio
A volte penso di bruciare come lava in fiamme
Rido solo se mia madre mi lava le canne
Sto davanti allo specchio a far mille domande
Divento vecchio, mi chiedo cazzo farò da grande
Magari cambio Stato e schizzo la tipa dentro
Chiudo le porte al passato con le dita dentro
Meglio restare solo e darti una vita in grembo
Perché comprare un mitra solo per sparare al vento?
Una vita di corsa, la vita non aspetta
Ma già la vita è corta, tu vuoi la vita stretta
Ti lascerò la borsa perché tieni alla vita
Un giorno, sì, farai la storia, La storia infinita
Vorrei dirti che un giorno ci prenderemo tutto
Ma con le lacrime agli occhi devo svelare il trucco
Qui non abbiamo amici, se resti fuori impari
Sono i diamanti, dici, a farci solitari?
[Ritornello]
Questo è un altro lunedì di sabato sera
Quindi per favore puoi lasciarmi solo
Mi sento come un lupo quando è luna piena
Guardo la tempesta che distrugge il molo
Hai visto quanto è brutto il mare d’inverno
Fortuna che c'ho sempre gli occhiali da sole
Non voglio compagnia neanche all'inferno
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
[Strofa 2]
Ho paura di impazzire e andare fuori
Mi voglio ripulire e dare colpe alla droga
Dici se non piove non crescono i fiori
Io sono ottimista e ci piscerò sopra
Sai che certe notti mi trapassa un’idea
Ho voglia di affogare ma c'è bassa marea
Se sono ancora vivo perché da quando scrivo
Bro-non respiro vivo in apnea
Tutto così complicato
Certi giorni gioco all'impiccato come Geordie
Mentre conto i soldi
E penso quando galleggiavo nella fogna con Georgie, ehi
Questa trottola che gira non si ferma più
Mi ricorda che 'sto incubo è così reale
Fare un buco nella testa per cadere giù
Solamente per il gusto di farmi male
Dormo nella culla di Dio
Perso tra il nulla e l'addio
Ho scritto al Creatore e mi ha detto:
"Se cerchi risposte in questione c'è il link sulla bio"
Felice per te che hai imparato a sorridere
So che fa ridere, io non so ridere
Con il cuore in gola voglio solo vivere
Scrivere, morire, rivivere ancora
[Ritornello]
Questo è un altro lunedì di sabato sera
Quindi per favore puoi lasciarmi solo
Mi sento come un lupo quando è luna piena
Guardo la tempesta che distrugge il molo
Hai visto quanto è brutto il mare d'inverno
Fortuna che c'ho sempre gli occhiali da sole
Non voglio compagnia neanche all’inferno
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola
La gente come me morirà da sola18EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: 1984

[Testo di "1984"]

[Intro]
1-9-8-4
Vengo al mondo d'estate
Dio mi parla nel sonno
Mi dice: “Scusi, quanto state?”
"Ho il permesso di soggiorno
Sono nuovo da queste parti
Parto ma non so se torno
Non stare sveglio ad aspettarmi"

[Strofa 1]
Questo è l'anno dei miracoli Craxi mangia coi tentacoli
Muore Berlinguer e Maradona è al Napoli
Io sempre col pallone in mano, sette su sette
Piedi nudi sull'asfalto tra le vie strette
L'anno in cui la Apple prova il primo Mac, Crystal Ball
Crystal meth, ballo sulle croci tipo “Cristotech”
Cozze crude col limone, dinastia di pescatori
Mio padre non fa il buttafuori ma ti pesta fuori
Rinchiusi dentro il bunker a fumarle tutte
Niente router, no computer, pezzi di ricambio per gli scooter
Fermo il tempo che scorre, buco il Sole e risorge
Soffio sull'occhio di George Orwell
I primi bling Fossil, io solo film sui mostri
Le prime donne stuprate da Bill Cosby
Cresco in fretta, parlo poco, sembro autistico
L'arte è cibo per la mente, frequento l'artistico
E se il treno passerà una volta sola, sarò di parola
Dopo scuola lascerò il mio nome sopra con il viola
E tu che aspetti in coda e guardi la firma se cola
Mi hai visto nascere e morire per rifarlo ancora
Olbia City, motorino sempre in due
Poi la vita è diventata più veloce: ognuno per le sue
È una gara senza freni, non ci sono premi
Dove cazzo vai se non sai da dove vieni?
[Ritornello]
No-me, no-me, no-me (Ah)
Ora tutti sanno il no-me, il no-me, il no-me (Ah)
Ora tutti sanno il no-me, il no-me, il no-me (Ah)
Ora tutti sanno il no-me, il no-me, no-me (Ah)
S-A-L-M-O

[Bridge]
Coprimi di soldi, Jerry Maguire
È quello che hai pensato quando eri nei guai
Voglio portarti via con me tipo McDrive
Back in the days brah, Marty McFly
La mia zona era la ZB
Heavy Metal Kids, la versione beta dell'MC
Ho fatto i peggiori lavori per ripagarmi i CD
Sognando un futuro migliore, tipo questo qui, nah mean?

[Strofa 2]
In cinque su un Volkswagen dell'84 verso Londra
È un po' come nuotare verso l'onda
Sono affogato e poi resuscitato sulla sponda, insomma
Ho perso quando ho fatto a pugni contro l'ombra
Dalle esperienze impari, spali merda a quintali
E anche se mi spari, c'ho la pelle come i cinghiali
Sardo come Zedda Piras, ho fatto il viaggio in ketamina
Adesso riempio i locali e parcheggi in terza fila
Sapevi che il mio primo disco
Ha fatto la storia ma dopo i Sangue Misto
Ancora scioccato per quanto sangue ho visto
Il mio flow vi ha benedetto, è sangue di Cristo
2012 è la svolta
Machete Crew mi guarda le spalle tipo la scorta
Capo come John Gotti, sveglio tutte le notti
Vivevo in una casa con il bagno di Trainspotting
Poi la mia passione è diventata professione
Devozione, mani intrecciate come alla confessione
Ringrazierò la sorte per gentile concessione
È importante ciò che lasci, non la conclusione
[Ritornello]
Ora tutti sanno il no-me, il no-me, il no-me (Ah)
Ora tutti sanno il no-me, il no-me, il no-me (Ah)
Ora tutti sanno il no-me
1-9-8-4
Vengo al mondo d'estate
Dio mi parla nel sonno
Mi dice: "Hey boy, guarda che ora tutti sanno il
No-me, no-me, no-me" (Ah)
Ora tutti sanno il no-me, no-me, no-me
S-A-L-M-O

[Outro]
Puoi odiarlo a morte, puoi gridarlo forte
Ora tutti sanno che il no-me è S-A-L-M-O
Puoi odiarlo a morte, puoi gridarlo forte
Ora tutti sanno che il no-me è S-A-L-M-O
Puoi odiarlo a morte o puoi gridarlo forte
Ora tutti sanno che il no-me è S-A-L-M-O23EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: CHARLES MANSON (BUON NATALE2)

[Testo di "CHARLES MANSON (BUON NATALE2)" ft. Lazza, Dani Faiv & Nitro]

[Strofa 1: Salmo]
Buone feste del c—, buon Natale di m—
25 dicembre, siamo in stato di allerta
Ancora l'ansia che sale, ehi, fumo come fosse legale, ehi
Dimmi se qualcuno è normale, nell'Area 51, fra', c'è Babbo Natale (Uh)
Metti il disco e sei morto, 'sto pezzo lo aspetti più di Cristo risorto
A casa mia il crocefisso è un ricordo, Figlio di Dio, preferisco l'aborto
E mi sa che vado al Mc, metto una faccia felice come Arthur Fleck (Oh)
Faccio una strage se anche quest'anno a Italia 1 canta Michael Bublé (Uoh)
Fumo, ma non farci caso, c'è il presepe che mi fa un applauso
La gente va dove la porta il naso, specie se è quello di Pippo Baudo, eh, oh
Giro con la revoca, ehi, l'umore tipo vedova, ehi
Il Natale è alle porte (Uoh), Testimone di Geova

[Ritornello: Salmo]
Se mi prende così male (Uoh), sarà che
Sarà che sarà Natale (Uoh), anche se
A me sembra tutto uguale (Yah)
Ogni volta che ci penso mi sale il Charles Manson, eh

[Strofa 2: Lazza]
Ehi, mi sa che faccio tardi pure oggi, eh, non sono in orario per la cena
Sai che cazzo me ne dei regali o di vedere qualche zia scema?
Odio il Natale come il Grinch, mhm, 'sto flow ti uccide, dà lezioni, mhm
Entro in un cinepanettone, mhm, con un fucile a pallettoni, mhm (Bang)
Capodanno col botto, sono un pazzo, mo scoppio (Ah)
Sono sotto all'albero della tua tipa (Ah), le do il cazzo col fiocco (Oh), ehi
Babbo Natale (Ehi) tranne un giorno all'anno è solo un vecchio ubriacone (Oh, no)
Io quest'anno ho fatto i soldi e chiederò a Gesù bambino per regalo cosa vuole, come Briatore (Eh)
Bravo, canta, clown (Bravo), tutto rosso, fra', come Santa Claus (Ehi)
Tu che mi stai intorno perché vuoi del follow (Ah), ti regalo l'hype, sono Santa Clout (Santa Clout)
Ti vedo triste (Mhm), sarà che non sei nel disco di Salmo (Uoh), eh
Se Babbo Natale esiste, ah, non sono il rapper dell'anno, brr
[Ritornello: Salmo]
Se mi prende così male (Uoh), sarà che
Sarà che sarà Natale (Uoh), anche se
A me sembra tutto uguale (Yah)
Ogni volta che ci penso mi sale il Charles Manson, eh

[Strofa 3: Dani Faiv]
Bella la pistola (Paw), cosa spara, palle? (Uff)
Meglio non fai l'albero (No) perché lui ha più palle (Ah)
Quando entro io (Chi è?), fanno tutti: "Wow" (Wow)
Fra', se chiamo Dio (Cosa?), mi risponde: "Bau" (Wow)
Non mi frega un cazzo, però almeno (Yeah) mi distruggo sempre quando ceno (Yeah)
Ho mangiato un pandoro con Morgan (Seh), c'era solo lo zucchero a velo (Ah)
Il Natale fa ingrassare come merde e sprecare il cibo che ci serve (Amen)
Io non prego un angelo, non sto a Betlemme, non invidio l'albero perché è al verde
Mi dispiace se ti sei allarmato (No), ma sei fuori luogo
Come chi va in metro e grida "Allah" armato, eh, che bomba di regalo (Pow), eh
La tua tipa, cinghiale (Oh), sempre a mangiare (Oh)
Non è Babbo Natale (Wow), ma una babbiona tale

[Ritornello: Salmo]
Se mi prende così male (Uoh), sarà che
Sarà che sarà Natale (Uoh), anche se
A me sembra tutto uguale (Yah)
Ogni volta che ci penso mi sale il Charles Manson, eh
[Strofa 4: Nitro]
Mi chiedono già che cosa faccio a Capodanno, io mi chiedo di cosa mi faccio a Capodanno
Nel tuo club non ci hai visti, sei cieco, cenone al Mc, Gesù Cristi McBacon, ah
E alle cene coi parenti (Mhm-mhm) mi presento e mi congedo (Mhm-mhm)
"Quando ci sforni i pargoletti?" (Eh?), rispondo: "Quando li scongelo" (Oh)
Ho un sogno ricorrente che mi attira, convincere i Vanzina a filmare Natale in Siria
Così forse si vede che succede in Palestina e il giorno della prima mi sparo nella bocca in prima fila (Yeah)
Buon Natale, stronzi, con le mie cervella su De Sica e Boldi
Siamo vuoti come i vostri discorsi da sbronzi, fatevi i regali, non i cazzi nostri, è meglio se te ne vai
Fuori dal cazzo gentilmente (Ehi), la differenza c'è e si sente
Io sempre fresco, sempreverde (Mhm), tu sempre al fresco, sempre al verde (Mhm)
Vado ad urlare: "Felice Capodanno" ad un pranzo pasquale
Già so che c'è nel sacco di Babbo Natale, un altro disco pacco di un babbo da talent, ah

[Outro: Salmo]
Buone feste del c—, buon Natale di m—
25 dicembre, siamo in stato di allerta
Buone feste del c—, buon Natale di m—
25 dicembre, siamo in stato di allerta3EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: 90MIN

[Testo di "90MIN"]

[Intro]
Yah, questa è l'Italia, scuola alle suore
Squadra del cuore, giuro l'ado—
Senza lavo— senza ranco— (Ehi)
Questa è l'Italia, sì (Ehi), questa è l'Italia, sì (Ehi)

[Strofa 1]
Questa è l'Italia, pistole e dialetto
Parlano stretto, frate', non è che non sento
È che proprio non capisco cazzo mi hai detto
Caffè ristretto corretto
L'estate, il fottuto Cornetto
Ragazzi cresciuti al campetto (Goal per l'Italia)
Poi scendere in piazza per fare a mazzate
Baciare gli anelli di mani mozzate
Disoccupati con ferie pagate
La mafia non fa la vacanza, ti uccide d'estate
Ci fanno una serie TV
E tutto è già visto come un déjà vu
La tecnologia che ci porta lontano
Facciamo fatica a parlare italiano
Ora ho problemi sociali
Fortuna, quest'anno vinciamo i mondiali
[Ritornello]
Prego, sedetevi comodi
Sta cominciando lo show
È come volare in economy
Ma senza le buste del vomito
Corpi vestiti di graffi
Le facce che cercano schiaffi
Ma trovano sempre gli applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Novanta minuti di applausi

[Strofa 2]
Ehi, ehi, questa è l'Italia, è una mente contorta
Chiudi la bocca o ti levo la scorta
Informazione, sai, qui non informa
I razzisti che ascoltano hip hop qualcosa non torna
L'Italia e il suo fascino snob
Milano è l'asciugo e lo smog
Un'opera vecchia che dura da un tot
Non trova un finale come Turandot
Poteri forti
Aprono i conti ma chiudono i porti
Rubano i soldi, impossibile opporsi
La gente sorride coi tagli sui polsi, eh
Pronto soccorso, huh
Siamo già morti, ehi
Lottando in un mare di odio
Affogati dai nostri rimorsi
Dio non l'ho visto, ma ci conosciamo
Odio la Chiesa, ma sono cristiano
Prima di essere un vero italiano
Cerca di essere umano
[Ritornello]
Prego, sedetevi comodi
Sta cominciando lo show
È come volare in economy
Ma senza le buste del vomito
Corpi vestiti di graffi
Le facce che cercano schiaffi
Ma trovano sempre gli applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Novanta minuti di applausi
[Strofa 3]
Brr, ehi (ahi)
D'estate in Italia, influenza latina
Cercano la hit estiva
Rum e cocaina, codeina
Sembra che c'hanno la tosse canina
Slaccio la cinghia
Chupa mi, chupa mi pinga
A 'sti rapper di minchia non gliela do vinta
Ritornerò in cima per dargli una spinta

[Interludio]
Avvisiamo i signori passeggeri che questo aereo
Si sta per schiantare al suolo
Allacciate la cintura
Lebon al mic
[Ritornello]
Prego, sedetevi comodi
Sta cominciando lo show
È come volare in economy
Ma senza le buste del vomito
Corpi vestiti di graffi
Le facce che cercano schiaffi
Ma trovano sempre gli applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Applausi, applausi, applausi, applausi
Novanta minuti di applausi17EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: Title?

[Testo di "Title?" ft. Nitro & Axos]

[Strofa 1: Nitro]
Yeah, va di moda fare i ricchi nel weekend
Ma la pista è semivuota e c'è più gente nel privé
Camicette, Belvedere, ma nessuno che ti crede
Come quando dici: "Mi hanno messo droghe nel bicchiere"
Dai, se c'è una cosa che conosco, è che 'sta merda ha un costo
Non si diventa una leggenda con la testa a posto
Per ogni stronzo in vetta c'è chi addenta l'osso
E non c'è figlio di uno sbirro senza l'erba addosso
L'informazione tace, ammazzatevi ma in nome della pace
Si muore? Ci dispiace
Chiamare libertà l'invenzione del Mi Piace
È dare dignità alla circonvenzione di incapace
Mio Dio zio
Parlavi ma ho sentito solo: "Io, io, io"
Vorrei darmi fuoco, farmi un salto nell'oblio
Al pensiero che il tuo voto vale tanto quanto il mio
Un avatar fa la star al Par Hasard
Se chiamo il clan al bar più bestie che in Madagascar
Ne faccio mille in una notte, chiama Sherazade
Che porto strofe grosse con il suono d'avantgarde
Occhi toxic tipo Johnny Knoxville
Sigillo con il Bostik i tuoi sogni di gossip
Finché 'sti buffoni coi gioielli di Swarovski
Non si tagliano i coglioni come i fratelli Wachowski
[Strofa 2: Axos]
Esco dal coma e bestemmio, fra', perché Dio è obiettivo
Ho stile anche da morto, vesto io il becchino
Già la storia mi annoia, fra', non mi serve un mito
Se la musica è una troia sono un pervertito
Se penso al fiato che 'sta porca pretese
Come scambiare pute in coca per tese
Da quando ho l'anima morta vedo braccia protese
Ma il mercato si è svegliato ora, fra', Porta Portese
Un assassino aspetta, osserva e seduce
Ti fa donna o serva, dentro la sua nebbia c'è luce
Viviamo dalla vita in giù eppure con le gambe cedute
Tatuati fino a dove c'è cute
L'Italia è la coca, la maglia rosa e le Iene
Se apre le cosce non viene, non sforna pargoli
Nonno diceva di andare a scuola perché la scopa nuova
Pulisce bene, sì, ma quella vecchia conosce gli angoli
Ali grigio silicio, sarà una donna a fissarmi
Col mio sangue alla bocca come Sid Vicious
Il tuo capo ti fiuta e se lo maltratti grida?
Il diavolo è Giuda, se lo anagrammi guida

[Strofa 3: Salmo]
Salmo è fresco come tramontana
Per svoltare un po' di grana dovrei fare spot per la Salmontana
Il flop della razza umana lecca il mio cornetto come una puttana
Top della settimana
Mi guardano dal basso verso l'alto come fossi alto
In genere mi definisco altro
In questo volo non importa quanto andiamo in alto
All'atterraggio un italiano potrebbe farti l'applauso
'Sti rapper tutti froci, con rispetto per i gay
Se fallisco con il rap potrei fare la deejay
Colleziono vinili ma suono con i CDJ
E se ancora non mi uccido, brah, lo faccio per i miei
Questi cercano il nuovo Battisti, non capisco
Ormai se non fai rap, non esisti come Princeton
Vuoi credere all'inganno quando Dio fa il suo pronostico
Mi sa che tu sei l'uomo dell'anno, dell'anno prossimo
I matti non sanno di essere pazzi
Appena esco da 'sta gabbia vado in clinica, don Mazzi
Ho già pagato il pizzo ai paparazzi
Voglio accendere 'sti razzi nel culo di Rovazzi, bang
Andiamo a comandare, non sappiamo come andare
In questo mare italiano di merda mi è dolce affogare
Di solito si dice: "Chi fa i numeri non sa contare"
Io sono il sistema metrico decimale
Questa Fiction è più Pulp del previsto
Salmo è come un cult: ma sei pazzo, non l'hai visto?
C'è gente che respira ancora non sa che esisto
Allora comprati 'sta merda e complimenti per l'acquisto10EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: L’alba

[Testo di "L'alba"]

[Intro]
Ah

[Ritornello]
A noi ci va così (Va così), così bene
Che non so che cosa dire (Cosa dire)
Tu diresti: "C'est la vie", ah (C'est la vie)
Ma stai bene? (Bene) Hai mai visto un'alba così? (Così)

[Strofa 1]
Ti guardo ed è già Halloween, non è che c'hai un Aulin (Ah)
Lo vedi ho preso il volo come un fottuto monaco Shaolin (Uah)
Nei testi cito sempre Dio, scusami se insisto
Ma mi chiamo Salmo e faccio rap di Cristo (Uoh)
Quando non c'era l'iPhone, l'alba senza il filtro
Somigliava a Zion, descritta in un dipinto
Ma dicono che il sole, non abbia più un amico (Ah-ah)
Perché quando sali su, io sono già sparito
No, ma dimmi se c'è un altro posto del genere (Eh, eh)
Ma dimmi se, no, dimmi se c'è un altro posto del genere (Eh, eh)
Da non credere
Chiedi alla polvere prima che diventi cenere
Per quanto tempo ti devi nascondere dietro le tenebre
[Ritornello]
A noi ci va così (Va così), così bene
Che non so che cosa dire (Cosa dire)
Tu diresti: "C'est la vie", ah (C'est la vie)
Ma stai bene? (Bene) Hai mai visto un'alba così? (Così)

[Strofa 2]
Ah, off-topic (Uoh), vedo i mostri come a Milwaukee
Occhi grandi come telescopi, con quella faccia come te le scopi? (Ah)
Se questa è la fine, è la fine dei giochi, il sole è per pochi (Ah)
Cammino come Dead Man Walkin' (Ahh)
Quando non c'era l'iPhone l'alba senza il filtro
Somigliava a Za—
Mhm, mhm, mhm, mhmm
Mhm, mhm, mhm, mhm, mhmm, pff
Perché quando sali su, io sono già sparito
No, ma dimmi se c'è un altro posto del genere (Eh, eh, eh)
Da non credere

[Ritornello]
A noi ci va così (Va così), così bene
Che non so che cosa dire (Cosa dire)
Tu diresti: "C'est la vie", ah (C'est la vie)
Ma stai bene? (Bene) Hai mai visto un'alba così?

[Outro]
What can I say?12EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: STAI ZITTO

[Testo di "STAI ZITTO" ft. Fabri Fibra]

[Intro: Salmo]
Ehi, se compro l'erba, vado in bicicletta
Ehi, sempre meglio che prendere il tram
Ehi, lo sbirro accosta: “Dove vai di fretta?"
Ehi, "La fai una foto? Sono un grande fan"
Ehi, "Ti immaginavo su una Lamborghini"
Ehi, "Ti facevo un filo meno basso"
Ehi, mi viene in mente solo: "Cazzo ridi?"
Ehi, io sono un tipo da profilo basso
Ehi, giro di notte con il passo svelto
Ehi, se parlo poco, è perché ho il chiasso dentro
Ehi, in questa vita, bro, ci vuole il culo
Ehi, tu invece hai avuto solo il *ra-ta-ta-ta-ta-ta-ta*

[Strofa 1: Salmo]
Lebon al mic, faccio una strage tipo Terzo Reich, scherzo dai
Piacere, Felice, bro, Felice Mai
Sulla cresta dell'onda, ma di Hokusai, Cobra Kai
Veterano, io l'ultimo samurai
Voi non siete milionari, non siete Gerry Scotti
Non siete Travis Scott, sembrate tre bis-cotti
Pistole ad acqua nascoste nei giu-bbotti
La vita, sì, è infame ma è meglio di Bru-motti
Wendy, sono at home, sweet-home
'Sta scena è così dolce che sembra una sweet-com
Si vestono da donna poi comprano strap-on
Per trapanarsi il culo fanno Louis Vuit-ton
Wake up! Wake up! Dico: “'Sti ca', 'sti ca''”
Sono in giro in città sul mio pick-up, pick-up
La mia penna spara ancora su chiunque
La musica è una troia, do due colpi e vengo al dunque (Biatch)
[Ritornello: Salmo]
Mi lamento del paese (Stai zitto!)
Non arrivo a fine mese (Stai zitto!)
Tutta colpa dei migranti (Stai zitto!)
Senegalesi (Stai zitto!) e marocchini (Ma stai zitto!)
Tieni le spalle su, stai dritto (Uh)
Ti han detto di girare, vai dritto (Uh)
Se parli con me, stai zitto (Yeah) (Ah)
Stai zitto (Ah), ma stai zitto (Yah)

[Strofa 2: Fabri Fibra]
Molta gente al diavolo ha venduto solo l'anima
Io ho venduto pure un tour di mille date all'aldilà
Entro di nascosto tipo "Chi va là?"
Ogni quindici minuti muore una celebrità
Faccio shopping online ma la carta non funziona
Dicono: "Compra 'sta ganja", poi la fumi e non è buona
Spendo un capitale, ma non siamo a Roma
Questi rapper hanno fame, per mangiare c'è la coda
Sono fan di questa moda di mixare i brand
Ho provato a far lo stesso coi nomi delle band
Entrando in questo club vip
Mettiamo i Sex Pistols coi Public Enemy e facciamo sex in public
Più soldi fai più ci sono drammi
I social causano danni
Non guardo la TV, vecchi programmi
Non credere a nessuno sotto i trent'anni
Mi vorrei reincarnare in un trap boy
Per potere dire solamente: "Yeh yeh"
Senza offesa, anche a me piace la trap, poi
A diciott'anni mica scopi se ascolti gli Slayer
Tutti commentano, è un loro diritto
Coi primi quattro dischi c'ho pagato l’affitto
Se non ti piace la mia roba, io l'accetto
Dammi un milione e smetto, oppure stai zitto
[Strofa 3: Salmo]
Sollevo la mia pelle per guardare sotto
Dentro non c'è il sole, piove a dirotto
Sputo fumo, questa weeda fa il cerchio di Giotto
Qualcuno chiami il 118
Ehi, sono a terra già dal primo round
Sai chi veglia sopra le mie barre? Primo Brown
Mi rialzo barcollante, sono a Square Garden
Ho già visto il sole nero tipo Soundgarden
I vecchi scureggioni della pop music
Sono un po' in difficoltà, sono confusi
In classifica per primi solo i rappusi
Quindi porgo le mie scuse, "Mi scusi"
La gente qui mi dice: "Ma sei pazzo!" ("Ma sei pazzo!")
Non vedi, piove merda sopra questa città, ah
Dovrei farmi anche più spazio
E andare tutto fazio da Fazio a Che tempo che fa

[Ritornello: Salmo]
Mi lamento del paese (Stai zitto!)
Non arrivo a fine mese (Stai zitto!)
Tutta colpa dei migranti (Stai zitto!)
Senegalesi (Stai zitto!) e marocchini (Ma stai zitto!)
Tieni le spalle su, stai dritto (Uh)
Ti han detto di girare, vai dritto (Sh)
Se parli con me stai zitto (Yeah)
Stai zitto (Ah), ma stai zitto (Yah)9EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: Buon N***** Freestyle

[Testo di "Buon N***** Freestyle" ft. Gemitaiz & MadMan]

[Intro: Gemitaiz]
Ah-ah, ah-ah-ah, ah
Mezzanotte meno un quarto, ragazzi
Ah, manca un quarto d'ora (Chiediglielo)
Dov'è papà?

[Strofa 1: Salmo]
Yeah, ah
Buone feste del ca—, buon Natale di me—
Ho le palle appese sull'albero, mi sa che nevica sp—
Butta giù tipo Syrup, anti-Natale, anti-virus
Anti-pop come Primus, metto i rapper a novanta, Cyrus
Miley, come va, tutto bene? Male
Con 'ste luci di Natale sembra la galassia, uguale
Ma grazie, ho l'ansia che sale
Il tuo show cos'è, ah? Il mio flow Mosè, ah
'Ste tipe con il culo a flambé
Hanno portato il panettone, io ho portato il Moët
Chi-chi-chica baila, short menta Sai-la
Novità, sono più viscido di Umberto Smaila
Tanti auguri come la Carrà
Rap panettone, De Sica
Oh, ma un po' di fica qua?
Invece di ingrassare come pachiderma
Potresti regalarmi i pacchi d'erba
Odio il Natale, è una festa di merda, cena e parenti in taverna (Ah)
Resina, quaresima, il mio flow ti cresima
Buon Natale a chi tira la cinghia
A chi Babbo Natale e a chi babbo di minchia (Ah, ah, ah, ah)
Stappo una boccia
Hai il naso allenato, si vede, fai roccia (Yeah)
Il Natale fa schifo come i film di Moccia
Se Cristo mi tocca mi faccio la doccia (Uah)
Prima che il pianeta esploda
Spero di crepare e vestire alla moda
Ho il suono che bastona
Dio è, migliore amico dell'uomo e si morde la coda
Sono il fottuto presente vivente
Tu sei fottuto, un presepe vivente
Cristo risorto, un morto vivente
Il tempo si ferma, rivivo lo stesso giorno di sempre
[Strofa 2: MadMan]
Buone feste del ca—, buon Natale di me—
Mi risveglio da questo collasso
Facciamo pranzo all'ora di merenda (Ah)
Fra', nemmeno mi alzo (Nah)
Se non porti dell'e— (Ah-ah)
Sono io quello pazzo o siete voi quelli morti per terra? (Boh)
Siamo tutti più buoni (Ah), forse perché squaglio tutti i neuroni (Ah)
Volevo farmi un cervello coi controcoglioni
Non bastano i punti d'Euronics (Ah-ah)
Camera mia è una cantina dismessa (Yeah)
Fuori la gente in vetrina riflessa (Yeah)
Io che mi fumo una cima di questa (Yeah)
Giusto perché siamo in clima di festa
Anche a Natale coi fra' sconvolti (Ah)
Finisce male se impasto i lotti (Ah)
Bingo illegale, spingo il pedale (Ah)
Vinco le gare, fra', Fausto Coppi (Ah)
Non mi parlare, io ti do le spalle (Yeah)
Prendi le palle, (Yeah)
Fai gli addobbi (Yeah)
Che non sei buono nemmeno a rappare (Nah)
Giusto puoi fare due, tre raddoppi (M)
Sì, sì, sei solo un coglione (Ah)
No, non ti do il mio contatto (Nah)
Se mi squilla col tuo nome (Yeah)
Giuro che l'iPhone lo spacco (Ah)
Sotto l'albero a dicembre (Yeah)
Scarto un altro rapper pacco (Fuck)
Sì ma a che cazzo mi serve
Io di problemi già ce ne ho un sacco, fra' (Ah)
Non ho tempo per fare i regali ai miei cari ho tagliato i legami (Ah)
Metto il rosso del vino nei calici, verde ne ho più dei vegani (Ah)
Voglio bere, appoggiarmi sui pali fin quando mi fanno i verbali (Fra')
Voglio tutte 'ste troie, fra', est-europee, medio-orientali (Ah-ah-ah-ah)
Fumo che sembra che c'ho una bombola (Ah)
Entro alla serata che sembra che ho fatto tombola (No)
Questa tipa si fa i film (Eh), Francis Ford Coppola (Ah)
Mi manda i messaggi tipo: "Pensi so' zoccola?"
[Strofa 3: Gemitaiz]
Buone feste del ca—, bel Natale di me— (Woo)
Ho fatto il presepe (Guarda che bello) c'è solo l'erba
Il fumo oltre la siepe, bombe a casa Machete
Non faccio l'abete, bevo Stravecchio e invoco il diabete (Yeah)
Sbuccio il mandarino (Ah)
Underground come una Panda Limo (Ah)
Meglio di Al Pacino, faccio un bong con lo champagnino (Ah-ah)
A mezzanotte tuo padre con la barba finta scende dal camino (Ah-ah-ah)
Io tiro fuori un pezzo di fumo, frate', che è un Galbanino (Squaglia!)
Mi guardano cantando "Scendi dalle stelle" (Ah)
Mi dicono: "Eddai, frate', che accendi già le L!" ("Eh, sì")
Il peggiore dei migliori, ho le frasi giuste ("Me la dai?")
Tu dentro ci vuoi i regali, a me bastano le buste
Scusa mamma, è troppo grossa, non riesco a girarla
Supereroe dell'erba, c'ho i raggi canna
Dicono: "Lui non è così, l'hanno estremizzato" (Ah)
Poi mi saluti, non sento la mano, sto anestetizzato
Sei sostanze, tombola, 25 dicembre (Cristo!)
Spaghetto con la vongola (Mh)
Spolverino di erbe (Vai)
Nella giacca c'ho il mondo, fra', (Che vuoi?)
Dimmelo se ti serve (Vai)
Ma hai la mascella che dondola sul beat più ignorante di sempre
Quando entro su un pezzo dicono "Guarda 'sto pezzo -"
(Dai no) un'altra volta
Nello stomaco c'ho la raccolta
In base alla gradazione o al mese di raccolta (Novembre)
Vivo da poeta, tu da Lapo Elkann (Ah)
Guarda la cometa (Ah-ah-ah)
Vream
[Outro]
Buon Natale, means Merry Christmas to you
Buon Natale to everyone, Happy New Year and lots of fun
Buon Natale, may all your wishes come true
Buon Natale in Italy means a Merry Christmas to you4EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

