Song title: Trueno: Bzrp Freestyle Sessions, Vol. 6

[Letra de "Trueno: Bzrp Freestyle Sessions, Vol. 6"]

[Intro: Trueno]
Yo', es el Trueno, padre
Con el Biza
Ey, yo'

[Verso: Trueno]
Ponen REC y empieza la sesión
Trueno, el mejor cuando agarra el microphone
Yo soy Chino Maidana, soy un campeón sin cinturón
Si te metes en el mar, cuidado con el tiburón
Estoy muy lejos de casa pero cerca del millón
Todo' eso rapper' hablan pero ¿quién carajo son?
Hijo de mil puta, ¿cuándo escribieron la canción?
No sé si tienen razón, no sé si son mi son
No sé si tienen voces, ¿você sabe quiénes son?
Yo nunca los vi, no te ven ahí
Manito, sabe' que yo lo hago así
Yo soy un perro, vos sos un wannabe
Yo lo hago así, gano porque sí
Porque tengo flow, porque tengo free
Porque tengo hits, porque tengo mil
Ideas pa' matar a un gil, pero con rimas y con skills
Para darle en la face, darle de nuevo y poner play
Oh my God, haciendo todo lo que quiero adentro del game
El manín me da replay, como digo yo, "what you gonna say?"
Esos rapper' son to' ninjas jodiendo con el sensei
No creo que puedan, estoy arriba 'e la vereda, ey
Cuando y donde quieras, flow que agarra y pega
Soy el estratega, esta rima es maestra y por eso llega
Por eso mi rap te defenestra, haciendo todo lo que quiera, ah
Siempre estoy tranquilo, siempre estoy fresco
Haciendo flow en el vinilo, me lo merezco
Cuando más me buscan, mi flow, desaparezco
Así que solamente, ey, yo permanezco
En la cultura, hace unos años
Por eso es que ahora quiero dejar toda' las batallas
Pero lo sigo haciendo porque solamente mi ego lo pide y toda' mis agalla'
Mis rimas no fallan, puta, solamente
Me parece que vos eras la mantarraya
Yo soy un, eh—tiburón, tengo el estímulo
Aunque en un cinturón fallan
Todos estos raperos, ey, se me quedan en cero
Piensan que Trueno se traba pero
La rompe porque empieza de nuevo
Flow real, no soy un mamagüevo
Yo sé que no soy nuevo, tienen demasiados fallo'
Pa' querer ser gallo', todavía no son huevo, oh
Se me rompieron todas las gallinas
Yo lo mando directo pa' la cocina
Mi flow te mata, sé que te asesina
Soy experto en tirar rimas
Se nace todo lo que quiera, my nigga
Seguro que me odia hasta mi vecina
Por toda la música que pongo encima
Mi flow va en serio, papi, estoy hasta China
O en el Japón, no sé, no sé, my bro
A veces no modulo, a veces juro ser el mejor
De todos, pero me doy cuenta que no
Porque supero todo lo que antes ya me pasó
Soy el primero en hacer la que cazó
Todo el mundo entero cuando empecé a rapear yo
Así que no me digas "what you want?" y el "¿qué pasó?"
Que lo hago muy-muy bien, mi negro, el tren se te pasó
En la ultima estación, mi negro, yo sí tengo el don
Y lo hago tranquilo porque tengo flow
Y porque lo hago en la base
Porque tengo toda clase, porque tiro los mensaje'
Porque Trueno lo hace, porque tu rap se deshace
Acelera a la primera o a la segunda
No sé en dónde está pero sé que Trueno te da una tunda
Estamo' haciendo music, sí, mi flow tiene la funda
Acá somos guacho' de calle, no te no' confundas
[Outro: Trueno]
No te no' confundas
Acá somos guacho' de calle, no te no' confundas
No te no' confundas
Acá somos guacho' de calle, no te no' confundas4EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: Trueno: Bzrp Music Sessions, Vol. 16

[Letra de "Trueno: Bzrp Music Sessions, Vol. 16"]

[Intro: Trueno]
Eyo', ja
Es el Trueno, pai'
Con el Biza
Volumen 2
Saben que se pudre si aparece mi voz (Prra)
El fuckin' boss
Ey, hmm (Prra)

[Estribillo: Trueno]
Paseo a los doggie' enrolando unas flores
Voy con los mayore' menore' de edad
Llegamo', quemamo', comemo', cantamo'
Nos vamo' del party así como si na'
Tu *disparos láser* no es de verda'
Sólo disparan en el GTA
Se sienten zarpado' con temas que hago
Si nadie los juna, toquen para allá, hmm
Mantengo a mi estilo agarrado pero se me va
Pero se me va, hmm, ah, yeah
Un punto aparte en la socieda'
Un guachín santo má', ahora no tanto, 'má
Año 2007, tu clicka en pañales, yo en Comuna 4, 'má
[Verso: Trueno & Bizarrap]
Perdido, hmm, por tanto flash
Dormido por tanto hash
Dolido contando cash, ey, negga
Piensan que no me la aguanto, ¡ja! (Ja)
Tengo a su guacha toda antoja' (Toda antoja')
A mí me respetan por mi humildad
Mejor hablar poco que hablar de más (Prrra)
Empresarios con corbata, conmigo-conmigo-conmigo no
Quiero a esa shorty conmigo, así ya no convivo con mi dolor
Fresco, menta, hmm, mi cara va en cámara lenta
El que la vive no la cuenta, shit
Yo siempre ando con la cabeza al revés por la money
Son cuatro toys sin story
Mambos heavys en el barrio por la money
(Te abusaste) Sorry
Nueva motherfuckin' shit is coming
No te vamos a hacer na', don't worry (Ey)
Tanto humo que se incendia el lobby (Ey)
Tanto palo que llamaron a la poli (A la poli), a la poli (A la poli)

[Puente: Trueno]
Otra vez estoy armando y no me dicen Diego (¿Cómo?)
La Boca está prendida fuego (Prrra)
A mí me crió el Peligro, no les tengo miedo (Con el Biza voy)
Si este año no me pego, nos vemo', un beso
Como el Biza sabe mucho más de eso
Como el Biza, como el vis à vis, avisa de todos de mis versos
[Estribillo: Trueno]
Y ando con los brodie', ey, hmm (Ey)
Con los mayore' menores de edad (Ey)
Llegamo', quemamo', comemo', cantamo' (Ey)
Y nos vamo' del party así como si na' (Prrra)
Tu *disparos* no es de verda' (No, no)
Sólo disparan en el GTA (No, no)
Te sentís zarpado' con temas que hago
Tocá para allá, tocá para allá
Mamá, mantengo a mi estilo agarrado pero se me va
Pero se me va, hmm, ah, yeah
Un punto aparte en la socieda', hmm
Un guachín santo má', ahora no tanto, ma'
Año 2007, tu clica en pañales, yo en Comuna 4, ma'

[Outro: Trueno]
Prrra
Biza y Trueno (Trueno)
Ey, si Trueno te avisa, bueno
Yo soy su bisabuelo, jaja
Pff, nos vemo'
Bizarrap
Re-re-respect5EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

