Song title: SPÉCIAL

[Paroles de "SPÉCIAL" ft. Nekfeu & Fousheé]

[Refrain : Laylow]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (ah, ah)
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special (ah, ah)
[Couplet 1 : Laylow]
Woah, ils veulent tous te faire la guerre parce que t'es spécial
Woah, faut faire la monnaie, faire très très vite
Tes chances de tout niquer rétrécissent mais tu t'en bats les, t'es intrépide
Tu ne veux jamais faire comme les autres mais des fois, tu l'fais pour tuer l'time
Des petits bails, un peu de détail, même si tu sais que tu vaux mieux qu'ça
Négro, t'es spécial, négro, t'es là-c'ui qui peut tout changer, qui peut mettre le mouv' à la mode
Que des "Nique ta mère", très peu pour toi les "Ti amo"
Donc, oh, t'es tout seul dans le Viano
Bien sûr que t'as l'mort, bien sûr qu'ça va pas mentalement
Bien sûr qu't'es plus l'même, ils savent pas de quoi t'es capable mais moi, I know
Que t'es space, t'es différent, toi, t'es spécial (spécial), hey

[Refrain : Laylow]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (ah, ah)
Donc tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Special (ah, ah)
[Pont : Fousheé]
I was special, only if you know
Shining like a star (Like a star)
Everybody special (If you know then you know)
I got the .38 Special, yeah (Yeah, yeah, yeah)
I was special, only if you know
Shining like a star (Like a star)
Everybody special (If you know then you know)
I got the .38 Spe—

[Couplet 2 : Nekfeu]
Spécial, uh, hey
Selon l'environnement, j'abaisse mon niveau, comme un goldfish dans le bocal (Bocal)
Envie d'romance mais y a personne qui vaut, même en famille, j'ai des blocages
Mais dans la vraie vie (Vraie vie), flow calme (Calme), toujours méfiant d'vant un plan cash (Cash)
Premier Feu feat' Flingue dans le local (Uh), rec' par PLK, dix ans à l'occas'
Vision hélico', longue est la focale, mensonges sur la langue de l'avocat
Perdre l'envie d'l'avenir sur un claquage (Uh), perdre la vie sur un plaquage (T'inquiète)
Que deviendront nos tits-pe ? (T'inquiète), même moi, j'ai pas de bons diplômes (Uh)
Pour comprendre leurs maudits plans, lis le Monde Diplo et le Bondy Blog (Spécial)
Un frère aide un frère quand il peut, j'laisse ouvert la f'nêtre quand il pleut
On séchera sur la moquette comme des vieux chiens mouillés au coin du feu
Se chamailler et se battre, ne jamais les décevoir
Ceux avec qui j'passais l'été sous l'bât', les seuls qui m'ont prêté de vrais sabbatt' quand c'était spécial

[Refrain : Laylow & Nekfeu]
Spécial, ah, ah
Y a rien d'normal dans c'monde pour celui qui est spécial (spécial, spécial, ah, ah)
Quand tout l'monde veut l'dissuader d'rester spécial (ah, ah)
Mais y en a pour qui c’est dur à vivre, tellement qu'ils prennent le .38 Spe—
[Outro : Infirmière & Docteur]
- Docteur ?
- Hmm ?
- Désolé d'vous déranger mais y a encore un type qui a essayé d'se suicider... (hahaha)
- Hmm
- Bah, il s'est mis une balle dans la tête, il a un énorme trou, euh, j'sais pas quoi faire (hahaha)
- Hahaha
- Je sors le défibrillateur ?
- Oui
- D'accord, j'essaie de l'ramener ici. Bon, docteur, ça fonctionne pas là (hahaha). Qu'est c'qu'on fait ?
- Ne vous inquiétez pas, il est juste dans une phase de coma profond. Tout va bien s'passer, allez
- Un, deux, trois11EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: 10'

[Paroles de "10'"]

[Couplet 1]
Tu m'as dit : "Tiens-moi par la main, protège-moi de ce monde, le paradis, c'est quoi si l'enfer c'est les autres ?"
T'étais pas comme les autres, l'hirondelle est passée, cette vie nous a blasé
Maint'nant tu dis : "Viens par ici, y a des gens formidables dans des soirées par ci, dans des soirées par là"
Mais tu sais comment j'suis, tu sais comment faire, t'étais tellement belle que j't'ai suivi, moi, han
Y a qu'une seule rose dans le bouquet final, han
Moi, moi, moi et ma liasse, j'suis pas fier, mais au moins, elle est fiable
J'pense à hier

[Pré-refrain]
Je n't'aime plus vraiment, t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment
On fait des choix qu'on assumera forcément, dans la mélancolie, dans mon élément
Quant à toi, tu l'regretteras vraiment, tu t'rappelleras d'tout, surtout de c'que t'as fait d'mal
La vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords
T'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment

[Refrain]
Les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent
Un choix fait en dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, pile
Mon sang froid qui diminue, diminue vite, ton sourire est faux, il est presque inutile
Du rouge à lèvres pour embrasser le pire, mes sentiments diminuent, diminuent

[Pont]
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Un choix fait en dix minutes, dix minutes pile, mon sang froid qui diminue, diminue vite
Ton sourire est faux, il est presque inutile
[Couplet 2]
C'est du business, no love, que de la haine dans c'monde là, hmm, ouh
Sans pitié comme un contrôleur, eh eh, eh
Dans ma rue, y a plus d'compromis, eh, eh, eh, eh
J'pourrais même pas t'faire un schéma tellement tout ça, c'est mal, tellement d'joie qu'on simule, tellement d'scénar'
C'est ma faute à chaque fois, à chaque fin d'film, tu vers'ras des larmes
J'ai dit : "Tu verseras des larmes" mais j'sais bien qu'après toi, c'est moi
La haine fait son chemin, mieux vaut même pas r'garder l'état d'nos âmes

[Pont]
Ha, ha, ha, ha, ha
Ha, ha, ha
Ah, oh vraiment

[Pré-refrain]
Je n't'aime plus vraiment, t'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment
On fait des choix qu'on assumera forcément, dans la mélancolie, dans mon élément
Quant à toi, tu l'regretteras vraiment, tu t'rappelleras d'tout, surtout de c'que t'as fait d'mal
La vie reprend tout c'que t'as, t'laisse que les remords
T'as chauffé mon cœur, nan mais vraiment

[Refrain]
Les sentiments diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent
Un choix fait en dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, dix minutes, pile
Mon sang froid qui diminue, diminue vite, ton sourire est faux, il est presque inutile
Du rouge à lèvres pour embrasser le pire, mes sentiments diminuent, diminuent
[Outro]
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent, diminuent vite
Un choix fait en dix minutes, dix minutes pile, mon sang froid qui diminue, diminue vite
Ton sourire est faux, il est presque inutile10EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: R9R-LINE

[Paroles de "R9R-LINE" ft. Damso]

[Intro : Damso & Laylow]
Bre-som, clair
Hey, hey, brrr

[Refrain : Damso & Laylow]
Dems, Lay', Air France, Brussels Airlines (Nwaar)
Peu-fra d'enculé comme R9 (Sale), dribbler la police en S Line (Ouh, ouh)
Flex (Ah ouais ?), crochet d'enculé comme R9 (Clair)
Quoi, tu veux tester ? Mais quel bail ? (Ouais), j'suis loin, loin, loin, loin (Ah ouais ?)

[Couplet 1 : Damso]
Donc tu fais vraiment d'ta gueule pour de vrai ? (Ah bon ?)
Genre j'vais pas t'niquer ta race ?
Balafre, Kalash', tout ça pour qu'tu t'mettes à pleurer (Pute)
Gâchette pressée, ta vie r'trécit
Bicrave te-shi dans la Audi, non, ces négros n'sont pas des vrais OG's (Jamais)
"C'est Dems, Dems, pas de Molière", j'ai dit, mettre un enfant noir au monde, est un délit (Ah oui ?)
Pas d'concerts avant longtemps (ah oui ?) (Ouf)
Les artistes à chicha commencent à paniquer, gros
Ouh là là, faire du rap ne m'est d'aucune utilité, gros
Ouh là là, boîte à gants, Fe'-Fe', un semi-auto' quand ça va loin, y a des shooters à moto (Ah, ouais)
J'fais plus d'argent que c'lui qu'on gagne au loto (Dems)
Ouh (C'est bon, hey)
[Refrain : Laylow & Damso]
Air France, Brussels Airlines (Nwaar)
Peu-fra d'enculé comme R9 (Sale), dribbler la police en S Line (Ouh, ouh)
Flex (Ah ouais ?), crochet d'enculé comme R9 (Clair)
Quoi, tu veux tester ? Mais quel bail ? (Ouais), j'suis loin, loin, loin, loin (ah ouais ?)
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Air France, Brussels Airlines
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ? (Sale)
Dribbler la police en S Line
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Peu-fra d'enculé comme R9 (Ah ouais ?), crochet d'enculé comme R9 (Eh)

[Couplet 2 : Laylow]
Répondeur direct quand tu m'appelles (Mais pourquoi t'appelles ?), là, j'ai la flemme
Si, si, fais pas la bad bitch, me fais pas crari la princesse Sissi (Sissi)
R1, Shifter Pro, ça veut michtonner comme si j'étais pro
J'suis dans la street avec têtes d'escrocs, vision rouge brouillée par l'six, six, six
Moins cent quarante-sept, multiplié par trois, ça fait deux cent vingt-cinq (on y va)
Y a du bruit dans l'appart', y a les porcs à la porte, ils ont reçu plein d'plaintes (Toc, toc, toc, toc)
Quoi, toi tu veux flex sur moi ? Dis-toi j'ai l'truc, dis-toi j'ai les réflexes
Oh, nigga, reste cool, t'es éclaté au sol, on est loin dans les airs
Demande à

[Refrain : Damso & Laylow]
Dems, Lay', Air France, Brussels Airlines (Nwaar)
Peu-fra d'enculé comme R9 (Sale), dribbler la police en S Line (Ouh, ouh)
Flex (Ah ouais ?), crochet d'enculé comme R9 (Clair)
Quoi, tu veux tester ? Mais quel bail ? (Ouais), j'suis loin, loin, loin, loin (Ah ouais ?)
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Air France, Brussels Airlines (Fuck)
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Dribbler la police en S Line (Sale)
Ah ouais, ouais, ouais, ouais, ouais, ah ouais ?
Peu-fra d'enculé comme R9 (Ah ouais ?), crochet d'enculé comme R98EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: BURNING MAN

[Paroles de "BURNING MAN" ft. Lomepal]

[Refrain : Laylow]
Je crée puis je casse tout, c'est merveilleux
J’me détruis un peu chaque jour, c'est ma vie
Tu n'verras que la flamme qui brûle dans mes yeux
J’me détruis un peu chaque jour, c'est merveilleux

[Couplet 1 : Laylow]
Moi, j'kiffe le feu quand c'est chaud comme à Tijuana
Quand ça secoue les ch'veux comme le chanteur de Nirvana
Quand j'touche la flamme et que j'me brûle les doigts
C'est chelou mais j’sais pas, ça m’plait, oh yeah
Pour mes kho qui ont les doigts dans l'piège
J’sais pas mais j'veux pas d'mander le chemin vu qu'il faut l’surmonter
Rien que ça sonne sur mon tel', j'réponds pas pour pas t'mentir
J'vais pas t'faire de grands sourires, comment t'dire qu'y'a rien de fun, j'ai posé tout l'summer
Toute une life, j'ai cherché les sommes, calcule pas quand j'suis dans mon seum
Inquiète toi plutôt quand j'dis qu'ça va
J'ai l'cœur un peu malade, je brûle mais tout est sous contrôle

[Pré-refrain : Lomepal]
Lentement, je brûle lentement
Pas de pansements pour apaiser mon crâne
Comment garder son calme quand la violence manque ?
Lentement, mon noyau crame
[Refrain : Laylow]
Je crée puis je casse tout, c'est merveilleux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est ma vie
Tu n'verras que la flamme qui brûle dans mes yeux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est merveilleux

[Couplet 2 : Lomepal]
Une baise magnifique dans la Mini, ça pourrait durer à l'infini
Mais ça vient de finir dans sa bouche chaude, tu sais ce qu'on dit sur les bonnes choses
J'ai peur de la fin, hmm, peur de pas gagner à temps
Plein de rage, plein de vengeance ouais, j'me nourris du mal qu'on me souhaite
Rien d'original, pour vivre cette vie j'ai dû briser des chaines épaisses
Tous les soirs, je quitte mon appart, je rentre un nouveau lit sur mon GPS
2018, j'ai toujours pas trouvé la bonne, j'me console chez des pestes
Et bizarrement, j'leur fais l'amour comme des reines alors que j'les déteste
J'regarde ma gueule dans l'Zippo, inexpressif comme un cyborg
Dix ans avant, j'étais si pauvre, galère dehors avec six potes, rien n'est plus aussi beau
Que Dieu me préserve de tout posséder comme celui qui clashait Meek Mill
Riche et léger, j'prends plus de vitesse, droit vers la mort comme un GX 1000

[Pré-refrain : Lomepal]
Lentement, je brûle lentement
Pas de pansements pour apaiser mon crâne
Comment garder son calme quand la violence manque ?
Lentement, mon noyau crame
[Refrain : Laylow]
Je crée puis je casse tout, c'est merveilleux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est ma vie
Tu n'verras que la flamme qui brûle dans mes yeux
J'me détruis un peu chaque jour, c'est merveilleux7EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: DEHORS DANS LA NIGHT

[Paroles de "DEHORS DANS LA NIGHT"]

[Partie 1 : "DEHORS", produit par Mingo & Wunda]

[Refrain]
Y a des soirs, on quitte la maison juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors il pleut, toutes les saisons, j'ai tête sous l'eau, oh my god
Claque la porte comme à mes seize ans juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors, tout l'monde perd la raison, j'ai tête brûlée, oh my god

[Couplet unique]
Minuit passé, j'traîne avec ceux qui dealent dans les rues d'la ville
L'alibi, c'est chercher l'biff, la vérité, c'est qu'on cherche juste à vivre
Comme Les Affranchis, comme les mecs frais dans les films
J'connais mes classiques, j'sais qu'on est tout en bas sur l'graphique
Me reconnais pas dans les têtes qui défilent dans les peus-cli
Maman m'a dit : "t'es différent, on voit que ta gueule dans le casting"
Mais c'est plus facile de mettre bien en avant c'qui nous lie
Que d'expliquer comment on est, le mal qu'on ressent, comment leur dire ?
Donc j'sors un soir sur deux, j'bois au goulot toute la liqueur
Pour avoir l'air sûr de moi, juste un peu plus qu'eux
J'me confronte au mal que pour savoir si j'suis bon au fond
Les cris m'font hausser le ton, là j'suis dehors et y a plein d'motherfuck

[Refrain]
Y a des soirs, on quitte la maison juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors il pleut, toutes les saisons, j'ai tête sous l'eau, oh my god
Claque la porte comme à mes seize ans, juste pour voir à quel point c'est sombre
Dehors tout l'monde perd la raison, j'ai tête brûlée, oh my god
[Partie 2 : "DANS LA NIGHT", produit par KOBAYASHI243]

[Refrain]
Dans la night
Solo quand tout va mal
Jeune tisse-mé dans la night
Solo quand tout va mal

[Couplet unique]
J'suis seul ce soir, les soirées sont éclatées
Me parle pas d'ta tte-cha, là c'est déplacé
J'suis blanc, j'suis noir, j'sais même pas où m'placer
Toujours la même galère, jeune tisse-mé dans la night
J'pense à faire mes bails, mettre money sur le side, mettre ta bouche sur messagerie
Mais j'suis trop dans l'mal, là tout seul dans la night
Est-c'que j'suis dans l'vrai ? Est-c'que j'pète un câble ?
Est-c'que ces gens m'aiment ? Est-c'qu'ils s'foutent de moi ?
Pourquoi j'vois toujours le monde en blanc et noir ?
Pourquoi j'en suis là ? Toujours en bas
J'sais pas s'il reste une place pour moi dans l'espace
J'suis seul de dingue, s'te plaît me laisse pas

[Refrain]
Dans la night
Solo quand tout va mal
Jeune tisse-mé dans la night
Solo quand tout va mal
[Outro : Trinity]
Vous semblez mélancolique ce soir. Que diriez-vous d'un programme d'entraînement ? Territoire : extérieur. Conditions climatiques : excellentes. Programme de pilotage à haute vitesse : enclenché2EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: UNE HISTOIRE ÉTRANGE

[Paroles de "UNE HISTOIRE ÉTRANGE"]

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans le ciel

[Couplet 1]
Je t'ai vu, toutes ces nuits d'vant ton iPod cassé
Écrire des lignes et des lignes sur des bouts d'papier
C'était pas ouf mais au moins t'essayais, réessayais
Pendant qu'les autres faisaient qu'bégayer
Et t'as traîné des fois juste pour voir c'que ça fait
D'être éclaté sous Jack, en avoir rien à foutre
T'as fait des connaissances et t'as ouvert ton cœur comme si c'était un stadium de foot
Tu croyais que c'était tes potes et qu'ils l'seraient à vie
Que vos destins resteraient liés quoi qu'il arrive
Tu t'es trompé mais j'peux pas t'en vouloir, non
Parce que c'lui qui a jamais essayé s'ra jamais éveillé
Le bonheur faut l'payer, pas en euros mais avec des larmes, ouais

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Donc tu cours toute la semaine
Tu vois même plus les étoiles dans le ciel
[Couplet 2]
De l'eau a coulé sous les ponts, il t'arrive d'te regarder dans l'miroir et d'sourire
Tous tes vieux chagrins sont loin derrière toi, avec le temps, ça d'vient des jolis souvenirs
J'te dis pas qu'faut voir la vida tout en rose mais bon, au moins faut pas vouloir la rendre grise
Oui, je sais, t'as toujours pas ta Lambo' mais t'as des rêves qui, eux, ne demandent qu'à vivre
Et t’es dur avec toi, ça j'espère, tu l'rest'ras jusqu'à la fin d'l'histoire, ah
Parce que c'est ta façon d'faire et qu'c'est la meilleure au monde, juste parce que c'est la tienne
Ma gueule, t'as tout dans ta tête, leur dis même pas "Pardon"
T'es fait tout en or brut, si tu gagnes, c'est normal
Si tu perds y a r', y aura remontada
Tu vas faire des projets, y en a certains qui vont dead ça
Y en a d'autres qui vont couler comme un navire dans l'océan
Mais c'est rien parce que tu sais que t'es plus l'même
Que t'as tracé comme un chemin dans une contrée que tout l'monde croyait infranchissable

[Refrain]
C'est une histoire étrange
P't-être même que c'est qu'un rêve
Toi, tu veux pas comprendre
Mais tu veux qu'ils te comprennent
Si t'arrêtes de courir juste une minute
Tu verras ta propre étoile dans le ciel

[Outro : Mr. Anderson]
Tu t'poses encore des questions ? C'est pas important c'que j'suis. C'est c'que tu es qui est important. Et si j'te suis depuis l'début d'ton aventure, c'est pour t'aider à comprendre ça. Tu t'en es pas rendu compte mais t'as évolué et j'suis fier de toi. J'espère que tu continueras à avancer dans c'tunnel, même si tu n'vois pas la lumière qui est au bout. Parce que c'est pas la fin qui compte, c'est l'chemin à la clef. Ton chemin, c'est ton histoire. Alors écris la, coûte que coûte, même si elle est... étrange8EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: STUNTMEN

[Paroles de "STUNTMEN" ft. Wit. & Alpha Wann]

[Intro : Laylow]
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil

[Refrain : Laylow]
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil

[Couplet 1 : Laylow]
Ouh, j'suis dans la Benz, noir comme mes ancêtres
Big racks bien dans la bank, font "toc toc toc" à la mauvaise adresse
Yeah, y a cent mille euros dans l'clip mais j'crois qu'j'm'en bats les couilles
Tant qu'y'a l'hélicoptère et les cascadeurs comme à Hollywood
Ouh, kung-fu, Bruce Lee dans l'film où il arrache tous les poils à Chuck Norris
Y a que l'or qui m'hypnotise, t'inquiète, on se capte à l'heure
My eyes on you, ouh

[Refrain : Laylow]
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil
[Couplet 2 : Wit.]
Yeah, té-ma les balafres, on fait ça toute la nuit, fais l'biff en un tour d'passe-passe
Tu fais la mala, tu fais le 'G mais c'est nous qu't'appelles pour les cascades
Tu captes r', eux et oim' ça passe pas, j'escalade quand j'suis devant l'impasse
J'dois faire couler l'plasma, tous les jours asthma, que des couplets, high high comme hélico'
Pas d'délicatesse, j'm'en bats les couilles, j'fume la médicale (médicale)
Même devant les keufs
Y a pas le temps, range ta chatte, fuck la 'sique, y a des plans pour v'là l'cash
Té-ma tout est macabre, chacal, on fait pas gaffe à leurs blabla, c'est nous les stuntmen boy
J'ai pas de plug car c'est moi le plug ma boy (plug ma boy)
On a les mains les-sa, joue pas le One Punch Man boy (Punch Man Boy)
J'suis dans le studio, pousse tellement la basse que ça fait pousser des fleurs ma boy (yeah, yeah, yeah)
Nouveaux problèmes m'attendent, j'les entends toquer devant ma porte (brrr brrr brrr)

[Refrain : Laylow]
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil (Don Dada)

[Couplet 3 : Alpha Wann]
Quatorze Paris Cedex, Philly Flingo le fédérateur
J'espère que tu m'reçois comme Fedex, faut qu'je génère comme un générateur
On f'ra du mobilier, on f'ra des lunettes, je n'veux pas être le plus r'gardé du net
Mon cashflow ne s'ra plus à marée basse, j'ai développé un phrasé lunaire
On n'a pas explosé en r'tard, on est juste à des années-lumière
J'ai pris du galon, des histoires de bras longs, j'pourrais même dev'nir l'allié du maire
Si tu ne fais pas de toplines, tope-la, j'suis au-d'ssus d'eux, le Don plane
R.I.P Kobe, fuck un hélico', j'suis un savant armé, faut des flingues, des dicos
Le public manque de goût comme l'eau plate, j'arrive ekip à fond comme les All Blacks
J'ai les raps de Kendrick, les refrains des Migos, maintenant, on va prendre les grosses plaques (cash)
Mets-toi d'côté pendant la presta', Weston, ça brille j'suis un west-af
Parano comme Malcolm, derrière les stores, j'suis une vraie star, chaque projet, c'est un best-of
[Outro : Laylow]
T'inquiète, on se capte t'à l'heure
Mais toi-même tu sais, j'suis grave fucked up
J'ai toujours le seum et j'le garde comme un porte-bonheur
Mes kho, c'est des charbonneurs, toi, là, t'es bon qu'à nous porter l'œil5EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: MEGATRON

[Paroles de "MEGATRON"]

[Intro]
Okay
Les yeux de ces gens n'ont jamais vu le soleil de près, je le vois
De montrer le chemin, d'rallumer la flamme qui s'éteint, je me dois
Tu sais, loin des lois, je ne vis que le soir comme étoile dans le noir
Tu sais, loin de moi, demain, j'reviens de loin, j'ai plus vraiment le choix

[Refrain]
Augmente la pression (pression)
Augmente la pression, oh
Augmente la pression (pression)
Augmente la pression, oh

[Couplet 1]
Y a v'là l'éléphant dans la maison, c'est toujours l'plus fort qui a raison (oui)
Éteins toutes les télévisions, fuck une représentation, j'suis en mission
Ils ont chaud, c’est pas la saison (non) ; dans la cabine, pas de réseau
Fais pas trop des comparaisons, j'ramène le flow, c'est la dernière livraison
Baby, c'est chant-mé, j'vais pouvoir t'offrir ton sac Chanel
Bien sûr que j'savais qu'on allait tout niquer, c'tait qu'une question d'années
Tout est gé-char, j'ai mis des lames de rasoir dans l'écharpe, bra
J'ai même pas sorti mes cartes, ils ont d'jà tous quitté la table, oh merde

[Refrain]
Augmente la pression (pression)
Augmente la pression, oh
Augmente la pression (pression)
Augmente la pression, oh
[Couplet 2]
Et bah ouais mec, bien sûr que l'jeune tisse-mé revient
Celui l'plus chaud dans la ce-Fran, achète son album qui marche à la revente
J'm'arrête, j'mets l'plein, j'suis sur l'périph', t'es loin
Laylow, bien sûr, DigitalMundo, j'suis l'Man of the Year
Ça date pas d'hier et j'peux leur trouer le boule et les yeuz
Mes niggas font "yes", ça secoue la tête sur la banquette arrière
Mais c'est pas ma faute, va dire à l'OPJ qu'on va tout niquer
Qu'ils viennent même pas nous contrôle, fils d'immigrés sur un terrain miné
Oh, j'me d'mande comment ça va s'terminer
Yo, j'suis même pas sûr qu'on va trouver la paix
Shit, j'connais pas mes limites, mes limites
J'me d'mande comment ça va s'terminer
[Pont]
Les yeux de ces gens n'ont jamais vu le soleil de près, je le vois
De montrer le chemin, d'rallumer la flamme qui s'éteint, je me dois
Tu sais, loin des lois, je ne vis que le soir comme étoile dans le noir
Tu sais, loin de moi, demain, j'reviens de loin, j'ai plus vraiment le choix

[Outro]
J'augmente la pression, oh5EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: ... DE BATARD

[Paroles de "... DE BATARD" ft. Wit.]

[Couplet 1 : Laylow]
Wow, j'ouvre les yeux, j'regarde le réveil, il a pas sonné, il est treize heures
Fuck, j'mets la télé, tu connais ma gueule, j'ai même pas fait gaffe, il est quinze heures
J'sors du lit, j'enfile un short, j'mets le même qu'hier, c'lui de la Juventus en 2014
Puis ça toque, c'est ma femme, elle fait grave chier, elle fait que m'répéter que j'suis un bâtard
Elle a pas tort mais j'espère bien qu'elle a pas cramé les messages qu'la voisine envoie à pas d'heures
Et l'pire, mec, c'est qu'la gamine a tout vu, lundi dernier, y avait la meuf, j'étais en calbar
Quel bordel, j'lui ai dit d'fermer sa gueule, qu'ça reste entre nous, que j'lui achèterai un iPhone
Mais j'ai pas d'taff, c'est la merde donc j'allume la Play, j'roule un double feuille et j'fume une grosse taffe

[Pont]
EA Sports it's in the game
Eh, casse pas les couilles là

[Couplet 2 : Laylow]
Mais t'es sérieux toi ? T'es pas foutu d'faire un euro avec ta tête, y'a pas d'oseille, t'es sur la Play là
Pour t'faire des pet', t'es l'premier ça c'est net mais ça fait dix-huit mois qu'tu pointes aux assedics, ok
C'est assez dur comme ça, j'taffe six jours sur sept pour toute la miff, mon boss, c'est un fils de pute
Et tu m'baises même plus, t'as perdu tes couilles en plus, de rien branler, t'as un compte premium sur RedTube
Est-c'que t'as r'marqué ? Qu'ça fait six mois qu'on paye pas l'loyer, qu'l'huissier laisse des lettres sur l'pallier
Et t'as une fille, est-c'que tu t'en rappelles ? Est-c'que tu sais c'qu'elle fait à l'heure actuelle ? Avec qui ? Où elle traîne ? Putain
J'ai reçu ses bulletins, elle est en train d'déraper, elle fait qu'traîner dans la tess', attends d'ailleurs, j'vais l’appeler, ouais

[Couplet 3 : Laylow]
Là, ça sonne mais j'vais sûrement pas répondre, j'fume une clope, j'suis d'vant l'bat', la flemme d'aller à l’école
Y'a c'mec, il est trop beau mais mon père dit qu'c'est trop tôt, R.A.F j'l'ai vu tromper ma mère donc j'fais c'que je veux, bref
J'ai treize piges mais il m'dit qu'il m'trouve jolie, il a dix-neuf ans, il vient m'voir avec une 206, il m'dit
Des mots gentils genre : "quand c'est qu'on baise ?", genre : "te prend pas la tête" ou bien : "ça reste entre nous"
Il est tellement gentil, tellement sensible, il m'fait me sentir comme quelqu'un d'spécial mais bon
J'veux pas qu'on dise de moi que j'suis une salope, ouais, ouais, ouais mais bon, nique l'avis des autres donc
J'monte dans sa caisse, il m'touche la cuisse du coup je stresse, j'veux pas lui dire
J'regarde à gauche, j'regarde à droite, personne nous a vu à part c'mec en costume tout noir
[Couplet 4 : Wit.]
J'arrive à l'adresse convenue, j'vois une gamine qui m'regarde bizarre et j'vois un gars qui lui fait des léchouilles
J'fais comme si j'avais pas vu et j'détourne le visage, j'continue tout droit, j'cherche l'appart' numéro 112
J'arrive devant la porte mais avant d'toquer, j'mets mon doigt sur l’œil de bœuf
Il devinera si il lit son courrier, moi, j'fais mon taf et j'me barre avant que l'ciel ne pleuve
Il m'dit : "c'est qui là ?", j'lui dis : "c'est Maître *bip*, j'suis là pour effectuer une saisie là"
"Une saisie là ?", j'me dis qu'il saisit au moins, tenez, signez, c'est la lettre du tribunal
Il m'dit d'attendre qu'il aura l'argent, j'lui dis qu'les saletés comme lui s'enlèvent qu'avec du détergent
J'fais mon inventaire, j'regarde tout ce qu'il a de valeur, bon pour les enchères et pour les primes sur mon gros salaire, wow
Dis à mes gars d'embarquer l’écran plat en premier (eh touchez pas à ça), oubliez pas les vêtements d'marque et la PS4
J'me dis qu'cette famille est effarante, sur les murs y'a des traces apparentes, vivement que j'me casse (c'est dégueulasse)
Et y'a la daronne, adossée sur un meuble, elle a les larmes aux yeux, j'lui dis d'décaler parce que j'dois l'embarquer (putain)
J'laisserai que le parquet, tout est revendable, j'suis pas désolé, moi, je fais mon taf
Quand j'lui ai dit qu'j'allais y aller, qu'il était tard, il m'a répondu : "putain, quelle vie d'bâtard"

[Outro]
- Laylow : Ah ouais... elle est spéciale ton histoire... bah bonne continuation mec
- Mendiant : Mon poto, bah reste là... tu vas où là ? Eh, reste ici3EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

Song title: VAMONOS

[Paroles de "VAMONOS" ft. Alpha Wann]

[Refrain : Laylow]
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder, la vérité blesse
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder

[Couplet 1 : Laylow]
Vaut mieux pas regarder, elle a les jambes écartées, interdit aux moins d'seize
Y a moins d'mots, y a pas moins d'sens, j'suis loin d'moi, de mes ancêtres
Juste en face, c'est les enfers, t'as fait des affaires, m'a répété mon frère
Regarde pas trop les assiettes des autres, elles ont toujours l'air pleines, fuck té-ma la mienne
Tous mes rêves d'ados en miettes, j'vais les réaliser en mieux
Fuck un frère toujours en chien, dis-lui d'se ressaisir ou ciao (ciao)
Mieux vaut pas trop ter-ma l'ciel, si la réponse est d'vant tes yeux
Rien à foutre d'être un mec bien, j'veux le monde
Et j'vais pas r'garder l'price sur l'étiquette, guette la tête des mecs, tah la sécurité
La vie ils ont l'seum, j'sais pas, p't-être leurs femmes les trompent
J'veux pas regarder la misère du monde mais au fond
Ton mal c'est p't-être mon bien, ça bosse comme cartel colombien
Y'en a qui en pleurent, y'en a d'autres qui en rêvent, moi, j'm'en bats les couilles

[Pont : Laylow]
Laylow veut que faire la liasse pour la familia, puis Vamonos
Frérot, s'te-plaît reste fiable, joue pas les mafieux quand t'es au phone
T'enflamme pas pour une bitch, j'm'enflamme pas pour un vieux contrat à vingt mille (vingt mille)
Tout ça c'est rien, c'est pas la vie, mon ami
Sers-moi, ice, and 'sky, plus tout c'qu'il y a dans ton sachet
Cette life, coup d’schlass, j'ai tâché l'sweat Versace
J'leur donne qu'un smile, le reste j'vais l'garder caché
Vérité fait mal
[Refrain : Laylow]
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder, la vérité blesse
Mieux vaut pas r'garder, pas r'garder, nan
Faut pas r'garder

[Couplet 2 : Alpha Wann]
Vingt-et-unième S
Vingt-et-unième S, les gens n'ont plus de cœur, plus de poumons, plus de foie (ouais)
Trop de messages privés que j'dois pas r'garder, ma mission, c'est gérer la plus prude que j'vois
Il a géré celle que j'voulais, j'peux l'regarder mais j'peux plus m'le voir
Le prix vaut mieux pas r'garder, s'il me plaît, j'achète le même pull deux fois, hein
Je sais quoi faire de mon pèze, je suis fier de mon verbe mais faudrait que mes bêtes de sons pètent
Faudrait pas que mon fils paye les dettes de son père, j'dois assurer en tant qu'chef de mon fief
Je sirote mon jus quand ils pètent le Dom Per', y'en a qui chutent comme Niagara, ça n'me mouille pas
J'm'en fous, j'suis pas l'gardien du frère de mon frère, moi, j'm'en bats les couilles
Flingo veut que faire la liasse pour la familia, puis, allons-y
Les trucs tape-à-l'oeil et les diams qui sentent le sang, c'est pas mon style
J'suis pas dans l'combat civique, j'suis dans l'Honda Civic, négro on va si vite
Tout ça, c'est rien, c'est pas la vie
Le diable croyait m'avoir, méchante zeb, Marianne croyait m'avoir, collège en ZEP
J'aime pas suivre, j'aime pas être suivi, j'suis dans la cuisine, audio crack coupé en seize
Mon blaze sera placardé, ici bas, je sais ce qui prime, je vois ceux qui triment, je n'aime pas r'garder
J'ai ma carte A, j'ai ma carte B, pour la survie, pas pour la frime, tu m'as capté
Mieux vaut pas r'garder7EmbedShare URLCopyEmbedCopy

 <!EndofText!> 

